[klik slaid gambar]
-[mainan muzik lembut]
-[projektor slaid berdenting]
[klik slaid gambar]
[klik pengatup kamera]
-[buzz statik]
-[klik pengatup kamera]
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
[muzik tamat]
[tercungap-cungap]
[anjing kentut]
[menyalak]
Sebaik sahaja dia selesai,
anda mengambil sedikit pasir
dan taburkannya di atas.
KETUA PASUKAN PENGURUSAN KESELAMATAN KILANG ASAN
Biarkan ia mengeras.
Kemudian anda hanya menyapunya.
HARI PERTAMA DI KILANG ACT ASAN
-Dan buang sahaja seperti ini.
-[muzik suram yang unik dimainkan]
-Apa?
-Mudah, bukan? Makanan anjing ada di sana.
Dan anda boleh memberinya air paip.
Nampaknya,
ia lebih baik kerana mineral.
-Tapi--
-Najis mula berbau apabila ia bertimbun.
Jadi buang ia cepat.
Kenapa saya harus--
Selepas jam 6 petang,
pengawal keselamatan akan mengambil alih.
Tetapi pada waktu kerja,
ingat ini tugas kita.
Tunggu sebentar.
Mengapa Pengurus Keselamatan dan Kesihatan
perlu melakukan perkara seperti ini?
Jika anda terpijak tahi, anda boleh tergelincir.
Dan tergelincir adalah berbahaya.
Ia adalah kebimbangan keselamatan.
Jika anda tidak mengambil selepas dia,
ia akan berbau.
Baunya menarik pepijat.
Dan itu adalah kebimbangan kesihatan.
-[mengeluh]
-Ini adalah tugas anda. tugas awak.
-[Anjing menyalak]
-Baiklah, faham.
Itu cukup banyak meliputi penyerahan.
-Maaf?
-Adakah anda merokok?
Apa yang anda tunjukkan kepada saya
ialah cara membuka tandas
dan cara membersihkan najis anjing.
Adakah itu?
Jom ikut saya.
dengan cara ini.
[anjing merengek]
[muzik tamat]
[mesin bergemuruh]
[ketua pasukan] Dengar dengan teliti.
Saya hanya akan menerangkan sekali.
[berdehem] Hmm.
20 Mei, Selasa.
SENARAI SEMAK KESELAMATAN
Letakkan bulatan di sini, di sini, dan di sini.
Lemparkan satu atau dua segi tiga
dari semasa ke semasa.
Kemudian tukar kembali ke kalangan.
Dan pada penghujung bulan,
anda mengambil gambar semua ini
-dan buat PDF.
- PDF.
[ketua pasukan]
Kemudian hantar ke ibu pejabat.
-Baiklah.
-Tetapi
tiada siapa yang benar-benar membacanya. [ketawa]
Lagi satu. Sebuah lori penghantaran
perlu bertolak dari sini pada tengah hari.
Okay.
Periksa sama ada mereka memuatkan trak dengan betul
supaya tiada apa-apa yang jatuh.
Saya pasti mereka akan melakukannya.
Namun, goncangkan sedikit pada tali pengaman seperti ini.
Dan jika ia dimuatkan dengan sempurna,
hanya menandatangani apa sahaja
yang diberikan oleh lelaki logistik kepada anda.
Dan sebelum syif bermula,
kami melakukan latihan keselamatan.
Anda perlu menunjukkan
latihan di hadapan orang ramai.
-Saya?
-Ya, awak.
Ia sukar untuk introvert.
Ia juga tidak mudah untuk saya.
Saya fikir kita telah merangkumi segala-galanya.
Jadi, adakah anda merokok atau tidak?
satu…
Tetapi ayuh.
Lebih daripada seratus orang bekerja di sini.
Tidakkah kita memerlukan pengurusan keselamatan yang betul?
Adakah anda mempunyai lesen?
Untuk keselamatan industri?
-Tidak.
-Tepat sekali.
Awak dan saya sama.
Anda tidak boleh menguruskan perkara yang anda tidak tahu.
[muzik rendah dimainkan]
Jika anda tidak mahu merokok,
saya hanya akan pergi mengucapkan selamat tinggal kepada anjing itu,
berbaring rendah di suatu tempat, dan jam keluar.
Bertenang.
Tembak. Saya hampir terlupa.
Eh, sini.
Hubungi kami
jika anda merancang makan malam syarikat.
BERTINDAK AYAM
Tiada tempat lain di sekitar sini
boleh mengendalikan pesanan 120 hidangan.
Saya akan berikan banyak hadiah percuma, okay?
Dan jika anda berminat,
anda juga boleh bertanya tentang membuka cawangan.
Baiklah, saya keluar sekarang. Semoga berjaya.
Lambat laun,
realiti akan melanda anda.
Beri saya panggilan apabila ia berlaku.
Nanti.
Hello, di sana.
Saya membuka tempat ayam goreng.
Di sini. Saya akan memberi anda banyak hadiah percuma.
Datanglah sekali-sekala.
[muzik tamat]
[Loceng pengumuman PA berbunyi]
[suara wanita] Perhatian, semua pekerja.
Terima kasih atas kerja keras anda pagi ini.
Waktu makan tengah hari adalah sehingga pukul satu.
Kami harap anda semua menikmati makan tengah hari anda.
AWAS: PINTU TIDAK BEROPERASI
JANGAN DIBUKA
[berdentum pintu]
[menarik nafas dalam-dalam]
Waktu makan tengah hari!
[muzik yang menarik dimainkan]
[berlari langkah]
[muzik bertenaga lembut dimainkan]
[mengeluh]
Adakah mereka berlari seperti itu
hanya untuk makan lebih awal?
Jadi tidak beradab. Biadab sahaja.
-[pekerja] Maafkan saya.
-Oh! Ya ampun.
Anda ketua pasukan baharu
Pasukan Pengurusan Keselamatan, bukan?
-Ya.
-Oh.
Ikut saya sekarang.
Lori itu. Betul.
[muzik unik lembut dimainkan]
[bergumam] Nampaknya dimuatkan dengan betul.
Sila tandatangan di sini.
Okay.
[enjin dihidupkan]
Pergi!
Awak tak nak makan ke?
Mengapa semua orang sangat suka berlari?
[muzik tamat]
KILANG ACT ASAN
NASI MEMBUAT KITA BERJAYA!
KESELAMATAN MEMBUAT KITA BEKERJA!
HANYA APA YANG ANDA BOLEH MAKAN
[bual tak jelas]
Ya ampun, saya terlupa tentang ini.
Pada waktu makan tengah hari, pastikan anda berlari,
atau tiada apa-apa lagi
apabila anda tiba di sini. [ketawa]
Taliannya ialah…
[bersih tekak]
[muzik suram yang unik dimainkan]
[Nak-su] Seriously?
maafkan saya.
Maafkan saya, puan.
ya?
Tiada sup rumpai laut lagi.
Kami semua keluar.
Hai, Makcik.
[masak] Jom masuk.
Teruskan.
[Ju-young] Terima kasih.
-[masak] Jaga diri.
-Anda juga, Makcik.
apa? Awak kata awak keluar.
-Maaf.
-[muzik tamat]
sukar dipercayai.
[bersih tekak]
Astaga.
Baiklah.
[Loceng pengumuman PA berbunyi]
[suara wanita] Perhatian, pekerja.
Adakah anda menikmati makan tengah hari anda?
Syif petang akan bermula sebentar lagi.
Sila kembali ke stesen kerja anda
dan bersedia untuk tugas anda.
[bip papan kekunci pintu]
EPISOD 5
MELAYAN MANGKUK SAYA SENDIRI
-[bunyi pad kekunci pintu]
-[pintu dibuka]
[muzik lembut yang menarik dimainkan]
[roda beg pakaian berdering]
[bunyi pad kekunci pintu]
[tukar ketul]
[muzik tamat]
[Ha-jin] Bagaimana dengan seluar dalam?
Bolehkah saya menghantar lebih banyak?
SELUAR DALAM
Tidak, saya mempunyai banyak.
[Ha-jin] Bagaimana dengan stokin?
Adakah anda memerlukan lebih banyak lagi?
Saya juga mempunyai banyak stokin.
Saya akan pulang setiap hujung minggu. Berhenti risau.
Terdapat mesin basuh
dan pengering di sini.
Ia bukan sel penjara.
Beri saya rehat. Adakah anda tahu
cara menggunakan mesin basuh?
Ayuh. Saya seorang pengurus besar
di sebuah syarikat IT.
[Ha-jin mengeluh]
Itu tiada kena mengena dengan IT.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Adakah orang di sana baik?
-[kertas berdesir]
-[muzik termenung dimainkan]
Siapa peduli sama ada mereka baik atau tidak?
Saya tidak akan melihat mereka lama.
[mengeluh perlahan]
Serius,
bolehkah anda kembali ke ibu pejabat?
Berapa kali saya perlu mengulangi diri saya sendiri?
Saya di sini hanya sementara
untuk mendapatkan sedikit pengalaman
sebelum menjadi eksekutif.
Cukuplah mengarut. Tutup telefon sahaja.
[Ha-jin] Okay. Baiklah.
Saya akan buatkan awak
lauk lagi minggu depan.
Maaf, saya sangat sibuk minggu ini.
Pastikan anda makan dengan baik, ya?
Okay.
Adakah Su-gyeom--
PANGGILAN
HA-JIN TAMAT
[muzik termenung diteruskan]
Kenapa dia baik sangat dengan saya?
Bagaimana anda, daripada semua orang, boleh melakukan ini kepada saya?
Apa salah saya sangat?
[muzik termenung diteruskan]
Balik kerja.
Anda tidak perlu melihat saya keluar.
jangan. Tidak mengapa.
[mengeluh]
[muzik termenung diteruskan]
BAEK JEONG-TAE
[muzik pudar]
DI LUAR TELEKOMUNIKASI
MENGHUBUNGKAN ORANG
-[menyanyi dalam bahasa Korea]
-[muzik sayu lembut dimainkan]
[tayar berbunyi]
[Nyanyian dalam bahasa Korea diteruskan]
[mengeluh, seluar]
-[pintu ditutup]
-[nyanyian dalam bahasa Korea diteruskan]
[Nyanyian dalam bahasa Korea diteruskan]
DENGAR ANDA DAPAT DITUGASKAN
KE KILANG, JADI DAPAT ANDA BEG
SAYA AKAN SERING MENGHUBUNGI
TERIMA KASIH UNTUK SEGALANYA, SU-GYEOM
-[muzik sayu naik]
-[nyanyian dalam bahasa Korea diteruskan]
[Nyanyian dalam bahasa Korea diteruskan]
[muzik menjadi senyap]
Sayang, sini.
Sesuatu untuk dimakan dalam kereta.
Dan saya membungkus beberapa perkara
yang anda suka makan pada waktu malam.
Pastikan selebihnya dimasukkan ke dalam peti ais
sebaik sahaja awak sampai ke asrama, boleh?
Okay. Anda berkemas begitu banyak.
-Sambung tidur. tak mengapa.
-[Ha-jin] Okay.
Anda membawa terlalu banyak.
Saya akan pergi dengan awak.
jangan risau. saya okay.
Anda tidak perlu melihat saya keluar.
-[muzik sayu naik]
-[nyanyian dalam bahasa Korea diteruskan]
[Nyanyian dalam bahasa Korea diteruskan]
[Nak-su] Masuk ke dalam.
-[ayam berkokok]
-[nyanyian dalam bahasa Korea diteruskan]
-[anjing menyalak]
-[bip penggera]
[Nyanyian dalam bahasa Korea diteruskan]
-[muzik pudar]
-[muzik lembut dimainkan melalui pembesar suara]
LAGI HARI BEBAS KEMALANGAN!
BERTINDAK SENAMAN KESELAMATAN
sial. [mengeluh]
Bagaimana anda melakukan perkara ini?
Dua, tiga.
[Nak-su mengklik lidah]
-[muzik lembut dimainkan melalui stereo]
-Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, lapan.
Satu, dua, tiga, empat.
Dua, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, lapan.
IKUT PROSES
IKUT PERATURAN
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Slogan keselamatan, sedia!
Slogan keselamatan, mulakan!
[pekerja melaungkan] Topi keledar, periksa!
Pakaian seragam, semak! Kasut keselamatan, periksa!
-Baik, bagus! Keselamatan!
-[pekerja] Keselamatan, keselamatan, keselamatan!
[Nak-su] Kurang keraguan…
[pekerja] Lebih tekad!
[bualan bertindih]
[menghembus nafas]
[muzik lembut dimainkan]
[berdentum pintu]
[mesin berpusing]
[tercungap-cungap]
PASUKAN PENGURUSAN KESELAMATAN
PENERIMAAN, PEMBAYARAN
[mengejek]
[mengeluh]
30 Februari? Betul ke?
SENARAI SEMAK KESELAMATAN
Ya ampun, bagaimana mereka boleh menjadi separuh keldai?
AKTA SENARAI SEMAK KESELAMATAN
, 2024
[mengerang]
Kebaikan.
Apa yang saya lakukan di sini?
[terkejut]
Perlukah saya serius mempertimbangkan
untuk menyertai syarikat Sang-cheol?
[mengeluh] Alamak.
-[klik lidah]
-[telefon bimbit berdengung]
ENCIK BAEK JEONG-TAE
[Nak-su] Akhirnya,
jawapan selepas dua hari penuh.
SAYA AKAN TERUS HUBUNGI
KEKAL SIHAT
[Jeong-tae] Baiklah, semoga berjaya.
[Nak-su] Baek Jeong-tae,
saya menghormati keputusan bodoh awak.
Tetapi anda yang berkata kami mesti bertanggungjawab
atas pilihan kami.
Mari lihat sejauh mana anda boleh mengendalikan
Pasukan Jualan ACT
menggelepar tanpa Kim Nak-su!
[telefon berdering]
Tidak, itu bukan... Astaga, tunggu sebentar.
Encik Kim. Maksud saya, Encik Song. Ia Kukkiwon.
Mereka marah
kerana aliran mereka terlalu bergelora.
Apa yang kita buat?
[Ik-hyeon] Encik Kim adalah pakar
dalam mengendalikan perkara seperti itu.
- Patutkah saya memanggilnya?
-Apa yang kamu semua cakapkan?
Berikan kepada saya.
-[muzik tegang dimainkan]
-[Sung-gu] Di sini.
Ini ialah Do Jin-woo,
pengurus besar Pasukan Jualan ACT.
Sambungan lambat?
Matikan modem dan hidupkan semula.
-[muzik berakhir]
-[telefon berdering]
Ia tidak berfungsi? Dalam kes itu…
-Cabut plag dan pasangkan semula.
-[mengeluh secara mendadak]
-[jerit]
-[Jin-woo] Ia masih tidak berfungsi?
-Tidak boleh.
-Kemudian cabut plag dan pasangkan semula.
-[teragak-agak]
-[muzik aneh dimainkan, pudar]
Mengapa anda tidak mencubanya?
Berikan yang baik-- Hello?
[berteriak] Seorang pergi,
dan dalam masa tiga hari sahaja,
kerja selama setahun menjadi sia-sia!
Awak kata awak boleh tahan!
Itulah sebabnya saya meletakkan anda bertanggungjawab
untuk Pasukan 1 juga!
Anda tidak sepatutnya berkata demikian!
ANALISIS PRESTASI JUALAN
[muzik pudar]
apapun. Pergi sahaja.
-Dan awak, punk!
-[muzik aneh disambung semula]
Bagaimana anda boleh masuk ke
pejabat pengarah urusan dengan selipar?
Adakah saya gurauan kepada awak?
-Saya minta maaf--
-Keluar!
sial!
[menghembus nafas]
-[mengeluh]
-[muzik pudar]
[telefon bimbit berbunyi]
[barisan berdering]
[menghidu]
-[klik talian]
-Nak-su, adakah itu anda?
[muzik sedih dimainkan]
Ini saya, Jeong-tae.
Saya sangat minta maaf, tetapi…
nampaknya kami memerlukan anda
untuk kembali.
[Nak-su ketawa]
Segala-galanya runtuh
tanpa anda di sini.
-[ketawa]
-[muzik bertukar unik]
Ayuh, kawan.
Awak memalukan diri sendiri.
-[ketawa]
-[muzik menyimpulkan]
-[loceng pengumuman PA berbunyi]
-[berdengkur]
[suara wanita] Perhatian, semua pekerja.
Terima kasih atas kerja keras anda pagi ini.
-[tulang retak]
-[mengerang]
[suara perempuan]
Waktu makan tengah hari ialah sehingga pukul satu.
Itu adalah tidur yang baik.
Kami harap anda semua menikmati makan tengah hari anda.
Saya harus mengambil mimpi
yang saya tinggalkan.
[Ju-young] Makan tengah hari!
[muzik unik riang bermain]
Kebaikan pemurah.
Awak lambat!
Ayuh! Cepat! [terkejut perlahan]
[mengomel acuh tak acuh]
-[pekerja] Tandatangan di sini.
-[contengan pen]
[mengerang]
-Pergi! saya dah lambat!
-[enjin trak dihidupkan]
[pekerja meraung]
[muzik bertenaga tegang dimainkan]
[muzik menjadi senyap]
YOGURT STRAWBERI
[Ju-young] Ia seorang untuk setiap orang.
maafkan saya?
Saya berkata ia adalah seorang untuk setiap orang.
-Ada banyak yang tinggal, walaupun.
-[mainan muzik yang menegangkan]
Sesetengah orang makan lewat
selepas syif mereka tamat.
Kita patut simpan sedikit untuk mereka.
[muzik tamat]
Anda lihat, saya tidak mendapat apa-apa sup semalam.
[muzik menarik yang unik dimainkan]
Maaf?
Saya kata saya tidak mendapat apa-apa sup semalam.
Sup rumpai laut.
Bagaimana tidak mempunyai sup semalam
wajarkan mengambil yogurt lagi hari ini?
[Nak-su] Dia benar.
[mengeluh, menarik nafas kasar]
awak nampak…
Saya daripada Pasukan Jualan di ibu pejabat.
Dan?
apa?
[ketawa] Apa yang perlu saya lakukan
dengan maklumat itu?
Adakah ibu pejabat memberitahu anda
untuk mengambil dua yogurt?
[mengejek]
Ada apa dengan sikap ini?
-Anda hanya seorang kanak-kanak.
-Apa yang berlaku?
Adakah lelaki ini memberi anda masa yang sukar?
"Lelaki ini"?
saya tak tahu.
Dia berkata dia dari ibu pejabat,
jadi dia nak yogurt tambahan.
-Apa?
-Bilakah saya berkata bahawa saya boleh mempunyai dua
kerana saya dari ibu pejabat--
awak dalam pasukan mana?
Saya ketua pasukan Pengurusan Keselamatan.
Saya menunjukkan latihan keselamatan
pagi ini, ingat?
Anda dari pasukan mana di HQ?
-Apa yang berlaku?
-[pekerja 1] Pagi ini…
Kenapa awak beri saya
masa yang sukar untuk mendapatkan yogurt tambahan?
-[pekerja 2] Mungkin dia sembelit.
-[pekerja ketawa]
[pekerja 3] Dia mungkin mendapat dua
di ibu pejabat.
-Biar sahaja dia mempunyai satu lagi.
-[pekerja 4] Apa pun.
-[pekerja 5] Biarkan dia memilikinya.
-Astaga, kamu orang tiada adab langsung!
Saya telah bekerja di ACT selama 25 tahun.
Itu 25 tahun!
Saya tidak sepatutnya dihina
kerana mempunyai yogurt tambahan!
Ini tidak masuk akal.
[pekerja 6] Biarkan dia memilikinya!
-[pekerja 7] Biarkan dia!
-[pekerja 8] Berikan kepadanya!
-[bualan bertindih]
-Betapa tidak masuk akal. Saya tidak akan memilikinya.
Ya ampun. Lupakan saja.
[bual tak jelas]
-[pekerja 9] Saya hanya...
-[pekerja 10] Ia seorang setiap orang.
[pekerja 11] Saya rasa mereka mendapat dua
di ibu pejabat.
[muzik firasat bermain]
[Loceng pengumuman PA berbunyi]
[muzik tamat]
[suara wanita] Perhatian, semua pekerja.
Adakah anda menikmati makan tengah hari anda?
Syif petang akan bermula sebentar lagi.
Sila kembali ke stesen kerja anda
dan bersedia untuk tugas anda.
[muzik unik lembut dimainkan]
[muzik tamat]
[anjing menyalak]
-[slurps]
-[anjing menyalak]
[Nak-su] Hari saya dimarahi
kerana yogurt tambahan
oleh seorang gadis yang cukup muda
untuk menjadi anak perempuan saya akhirnya berakhir.
[telefon bimbit berdengung]
Hm?
Song-hee!
[Song-hee] Maaf,
tetapi di manakah anda meninggalkan kunci kabinet?
Ia berada di bawah pasu orkid di tepi tingkap.
[Song-hee] Terima kasih.
[Nak-su]
Keadaan menjadi sibuk tanpa saya, ya?
Encik Jung. Orkid!
-Yang ini?
-[Song-hee] Adakah di sana?
[Sung-gu] Ah!
PENGURUS BESAR KIM NAK-SU
Dia sepatutnya memberitahu kami sebelum dia pergi.
Kami mengambil masa selama-lamanya untuk mencari ini!
[Song-hee] Kenapa
dia meninggalkannya di sana?
[Sung-gu] Apa itu, Encik Do?
[Jin-woo] Ini adalah beli-satu-percuma-satu.
-Ada beberapa.
-[Song-hee berseru] Terima kasih!
Encik Do, yang mana satu anda mahu?
-[Jin-woo] Saya akan mempunyai apa sahaja yang tinggal.
-[Sung-gu melaungkan] Do Jin-woo!
-Do Jin-woo!
-[muzik unik dimainkan]
-[bual ceria]
-[pekerja melaungkan] Do Jin-woo!
-[bip telefon]
-[muzik diakhiri]
[anjing merengek]
-[menyalak]
-[muzik termenung dimainkan]
-[pekerja] Jumpa anda!
-[bualan rancak]
JANJI BEKERJA DENGAN SELAMAT
KILANG ACT ASAN
[Nak-su] Seperti air pasang surut,
pekerja pergi seorang demi seorang,
meninggalkan hanya pengawal keselamatan, saya…
[serangga berkicauan]
-[klik lidah]
-[anjing merengek]
[mengeluh]
-…dan lelaki kecil ini.
-[anjing merengek]
[anjing merengek]
Oh.
-Ya ampun.
-[muzik tamat]
Selamat malam.
[anjing menyalak, menggeram]
[Nak-su] Hmm?
apa salahnya [klik lidah]
[anjing kentut]
[dentuman samar]
[bersih tekak]
Saya diberitahu bahawa selepas waktu kerja…
-Kami semua keluar.
-[muzik downbeat dimainkan]
-Jaga diri.
- [Ju-young] Awak juga, Makcik.
apa? Awak kata awak keluar.
Maaf.
[mengeluh]
[Jeong-tae] Baiklah, semoga berjaya.
Adakah ibu pejabat memberitahu anda
untuk mengambil dua yogurt?
[muzik sedih dimainkan]
[menjerit]
[anjing menyalak]
[Nak-su screams]
-[anjing bekerja]
-[mengerang perlahan]
-[mengeluh]
-[Nak-su menjerit]
[sleepily] Awak sepatutnya biarkan dia
minum yogurt.
[Nak-su screams]
[merengus, menjerit]
Ini salah. Ini tidak boleh berlaku.
Ini tidak boleh menjadi cara
untuk Pengurus Besar Kim Nak-su berakhir,
semua orang Korea yang hebat!
[menjerit]
-[muzik berubah rentak]
-[pekerja menjerit]
[pekerja 1] Cepat!
[pekerja 2] Berlari lebih pantas!
[mengerang]
SATU BULAN KEMUDIAN
[Nak-su panting]
[muzik tamat]
[seluar]
[pekerja 1] Anda menimbun itu.
[pekerja 2] Tetapi perkara yang lucu ialah…
[Dal-jae] Mi-ra,
kenapa awak menggigit macam tu?
-Anda perlu makan seperti ini.
-[Mi-ra ketawa] Apa pun.
- [Ju-young] Anda makan seperti orang gila.
-[Dal-jae] Saya kelaparan. Awak tahu, saya…
[bual tak jelas]
[Mi-ra ketawa]
- [Mi-ra ketawa]
- [Ju-young] Fikirkanlah.
[Dal-jae] Anda tidak mahu? biar saya. Di sini.
[Jin-woo] Itu pembalut.
Mulai sekarang,
jika anda mempunyai apa-apa untuk dilaporkan,
beritahu saya secara peribadi.
Tidak perlu laporan bertulis.
Daripada membuang masa
pada fon dan pemformatan,
datang jumpa saya.
Di mana sahaja berfungsi untuk anda.
Ia juga boleh menjadi ruang istirahat kakitangan.
-[Jun-seop dan So-yeon] Ya.
-Difahamkan.
Tetapi tidak di tandas.
Agak kekok.
-[ketawa kuat]
-[ketawa]
Memang lame, tapi kelakar.
-Lawak lame yang best.
-Teruskannya.
Saya tidak percaya bahawa saya sentiasa betul.
Jadi, berhubung dengan cara
pasukan bersepadu kami dikendalikan,
jika anda mempunyai sebarang cadangan
atau apa-apa yang anda ingin bincangkan,
sila berasa bebas untuk bersuara.
Saya sedia mendengar.
Itu sahaja. terima kasih.
[Sung-gu berseru]
[Jun-seop] Ik-hyeon.
Saya rasa kita patut berkumpul
untuk makan malam pasukan.
-Apa pendapat anda?
-Kedengaran hebat.
Hebat. [ketawa perlahan]
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Okay.
Saya gembira bekerja dengan anda.
Tidak sabar untuk bekerjasama.
[Sung-gu menarik nafas dalam-dalam]
Encik Song, saya ingin menghubungi hari ini
"Musim Bunga ACT."
[ketawa]
Adakah anda mengatakan bahawa Encik Kim adalah seorang yang zalim?
[tangan menghempas meja]
"Jika anda berjaya,
anda akan menjadi seorang eksekutif."
"Jika anda gagal, anda akan diturunkan pangkat!"
Hentikan. Adakah anda tidak percaya pada karma?
Okay.
Saya yakin anda juga gembira, bukan?
bukan awak?
[klik lidah]
Kami biasa membazir tiga hari seminggu
membuat pembentangan yang hanya kami akan lihat,
jadi senang nak jimat masa tu.
Nampak? Dia bersama kita.
Dia tidak mahu Encik Kim kembali.
Namun, saya berasa kesal dengannya. [mengerang]
Ia boleh berlaku kepada mana-mana daripada kita.
Dan saya bimbang tentang
bagaimana dia mesti menyesuaikan diri.
Oh!
Kemudian anda harus mengambil
perjalanan perniagaan Asan bulan depan.
-Anda boleh bertanya khabar kepadanya.
-Idea yang bagus.
[Song-hee ketawa]
[Ik-hyeon] Sedia? Batu, kertas, gunting.
Tiada gunting! Batu, kertas, gunting.
[muzik unik dimainkan]
Saya kata tiada gunting.
Semoga selamat dalam perjalanan.
[muzik tamat]
-[kicauan burung]
-[muzik lembut dimainkan]
[anjing merengek]
[tercungap-cungap]
[ketawa perlahan]
[klik lidah]
[tercungap-cungap]
[anjing menyalak, merengek]
AKADEMI PEPERIKSAAN HARTANAH GANGDONG
[merengus perlahan]
[wanita 1 mengeluh] Astaga.
[wanita 2] Ada apa dengan mengeluh?
[wanita 1 mengeluh]
Saya benar-benar tidak mampu
untuk mengambil peperiksaan ini untuk kali ketiga.
[Wanita 2] Ada apa dengan kegelisahan?
Lulus sahaja peperiksaan.
Saya tidak boleh terus-terusan
membayar gaji suami saya.
Saya benar-benar tidak boleh gagal kali ini.
Saya perlu lulus masa ini juga.
saya terpaksa. Tidak kira apa.
[Wanita 1] Apa halaman kita?
-Halaman 114.
-[Wanita 2 bergumam] Ini…
[muzik tegang lembut dimainkan]
[mengeluh perlahan]
Kata-kata itu mudah, tetapi maknanya tidak.
Kemudian baru menghafalnya.
-[muzik pudar]
-[kuh berbuih]
Okay.
-[mengeluh]
-[tangan menggosok]
Baiklah.
[muzik termenung bermain]
[jerit]
sial.
Panas!
[mengeluh]
Ya ampun.
[ketawa]
Kebaikan.
[ketawa lebih kuat]
[ketawa]
[mengeluh perlahan]
Panas!
[Mi-ra] Ayam mereka sedap
walaupun dalam keadaan sejuk.
Oh. Encik Kim.
[Nak-su teragak-agak]
Hai.
Dah makan malam ke?
Tidak, belum lagi.
[Ju-young] Oh…
AYAM GORENG LAMA
[merengus perlahan]
Selamat menjamu selera.
[Mi-ra] Mari kita minta Dal-jae
ambil piza dalam perjalanan pulang.
Kenapa dia bertanya?
-Saya lapar di sini.
-[keroncong perut]
-[mengeluh]
-[muzik termenung lembut dimainkan]
[menghembus nafas]
[menarik nafas dengan kasar]
Seharusnya tidak ada lalu lintas.
[muzik yang menaikkan semangat dimainkan]
[hon kereta berbunyi]
[bunyi pad kekunci pintu]
-[Pad kekunci pintu berbunyi]
-Sayang?
[muzik tamat]
[muzik lembut dimainkan]
[sudu berdenting]
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Su-gyeom, awak patut pulang lebih awal.
Itu sahaja!
[mengikis kerusi]
-[menepuk bibir]
-[muzik pudar]
[muzik elektronik ceria dimainkan]
[Han-na menjerit, ketawa]
-[Han-na ketawa]
-[Jeong-hwan berseru]
[bualan bertindih]
-[Ethan dalam Bahasa Inggeris] Jom!
-[Jack mengerang]
-[Han-na] Giliran saya lagi!
-[Jack dalam bahasa Korea] Apa yang awak buat?
Kerja.
UNTUK DIHANCURKAN
BUDAYA PIHAK YANG TAK BERPATUTAN
Selesai.
-[komputer riba ditutup]
-[Su-gyeom mengeluh]
Saya akan melaporkannya kepada CEO sekarang.
Sekarang?
Kami berada di tengah-tengah pesta.
Ketua Pegawai Eksekutif adalah orang yang berkata
untuk tidak memisahkan kerja daripada bermain.
[Ethan berseru]
baiklah.
[ketawa]
[dalam bahasa Inggeris] Cepat!
[Ash] Tunggu, tunggu.
-[dalam bahasa Korea] Anda perlu minum itu.
-Sekali lagi. buat lagi.
-[Ash ketawa] Kenapa?
-[Ethan] Buat sekali lagi.
[Ash ketawa] Hei!
[Ethan ketawa]
-[Ash dalam Bahasa Inggeris] Cepat!
-[Ethan ketawa]
[Han-na ketawa]
[dalam bahasa Korea, letih] Sekarang pukul 9:00.
Mengapa mereka tidak pulang?
Di manakah mereka?
[klik lidah, sedut]
[mengeluh perlahan, menjuihkan lidah]
[telefon bimbit berbunyi]
[barisan berdering]
[mengeluh] Dia tidak
mengangkat telefonnya.
[klik talian]
[Ha-jin berbisik] Hello, sayang?
-Hai.
-[Ha-jin berbisik] Apa itu?
[berbisik] Apa yang kamu lakukan?
DISKAUN KURSUS INTENSIF
Anda lihat, saya…
saya…
Saya sedang menonton filem
dengan Ha-yeong sekarang. Apa itu?
Bilakah ia akan berakhir?
[Ha-jin teragak-agak] Ia baru bermula,
jadi mungkin sekitar jam sebelas.
apa salahnya
[mengeluh]
Tidak, bukan apa-apa. Nikmati filem itu.
Okay. Naik teksi dalam perjalanan ke sini.
Maksud saya, dalam perjalanan pulang.
[Ha-jin] Okay.
[telefon bimbit berbunyi bip]
Dia boleh menontonnya bersama saya.
[Han-na ketawa]
[muzik elektronik ceria
berdegup di latar belakang]
[telefon bimbit berdengung]
[menjerit senyap]
[telefon bimbit terus berdengung]
AYAH
apa khabar?
[teragak] Tidak, bukan apa-apa.
[ketawa]
[ketawa berdekah-dekah]
[mel suara] Orang yang anda cuba…
-[telefon bimbit berbunyi bip]
-Mesyuarat pada jam ini?
Macam penipu.
[mengeluh] Astaga.
[pad kekunci pintu berbunyi bip, lonceng]
Oh?
Itu kasut ayah.
-[Nak-su snoring]
-They are.
-[berbisik] Apa yang kita lakukan sekarang?
-[Ha-jin teragak-agak]
-[menjerit, ketawa]
-[menjerit]
-[ketawa]
-Tuhan, awak menakutkan saya!
Bila awak sampai rumah?
Saya membawa ayam. Jom makan.
Saya tidak begitu lapar.
Saya juga baik, ayah.
Betul ke? Saya rasa ia agak lewat.
Saya akan bawa ke Asan dan makan di sana.
tak boleh. Jom makan sama-sama.
-Tak apa.
-[Ha-jin] Ia kelihatan baik.
-Anda tidak perlu.
-[Ha-jin] Duduk.
Sudah agak lama kami tidak makan
snek lewat malam. Jom makan.
-[soda mencurah, berdebu]
-[muzik lembut dimainkan]
Mari kita mendalami.
Terima kasih untuk makanan.
terima kasih.
Ia menjadi sejuk.
Ayam mereka selalunya sedap.
[mengeluh perlahan]
Sekarang anda berada di sini, anda boleh membawa
pulang beberapa lauk bersama anda esok.
[Nak-su grumbles]
Tidak mengapa. Makanan kafetaria sedap.
Anda perlu makan secara sihat.
Tidak mengapa. Sedap makanan di sana.
-Su-gyeom.
-[mengeluh]
Apa yang anda telah lakukan?
Awak pulang lewat sangat.
Um… Saya rasa saya pernah.
Apa yang saya buat hari ini?
apa maksud awak?
[mengeluh]
[muzik tamat]
[Nak-su] Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
-Dua, dua, tiga, empat.
-[muzik lembut dimainkan di atas stereo]
-[Nak-su] Lima, enam, tujuh, lapan.
-[Hon trak berbunyi]
[Nak-su] Satu, dua, tiga, empat.
-Pasukan Logistik!
-[Nak-su] Lima, enam, tujuh--
awak nak pergi mana?
[muzik rendah dimainkan]
Enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat.
-Mari kita memunggahnya.
-Lima, enam, tujuh.
[Ju-young] Forklift akan datang!
Dua, tiga, empat.
[Ju-young] Bagus!
Turunkan ke bawah. Kuncinya!
Satu, dua, tiga, empat, lima…
[mesin berpusing]
Adakah anda tidak mempunyai penyumbat telinga?
-Apa?
-[Nak-su] Adakah anda tidak mempunyai ini?
[dalam bahasa Vietnam]
Anda boleh kehilangan pendengaran.
-Jadi pastikan anda memakai penyumbat telinga.
-[pekerja] Oh!
-Terima kasih.
-Tiada masalah.
[dalam bahasa Korea] Minum aiskrim
dan tenangkan diri, semua.
Ayuh pergi.
[pekerja 1] Masa snek!
[pekerja bersorak]
[pekerja 2] Saya memanggang di sana.
terima kasih.
-[bualan bertindih]
-[ketawa]
[bual ceria]
-[mainan muzik unik]
-[pekerja 3] Terima kasih atas aiskrim!
[pekerja] Terima kasih!
[bual bertindih teruja]
Datang dan dapatkannya.
[pekerja 4] Terima kasih.
-[pekerja 5] Ia sangat manis.
-[Ju-young] Siapa lagi nak aiskrim?
Di sini.
[bual tak jelas]
[muzik unik diteruskan]
[buzz penggera]
[Ju-young] Diameter luar dimatikan.
Cuma kurangkan sikit.
-Kemudian--
-Bukan suhu penyemperit.
Buat pelarasan halus pada acuan.
-[pekerja 1] Okay.
- [Ju-young] Baik.
tak apa. Saya akan selesaikan di sini.
[pekerja 2]
Kami hanya perlu menyemak talian pam.
[Ju-young] Okay. Teruskan.
[Nak-su berdehem]
[muzik tamat]
Sudah tiba masanya untuk pulang.
Awak tak pulang ke rumah, Cik Lee?
Maaf, apa itu?
Ah… [berdehem]
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan untuk malam ini?
Adakah anda bekerja lebih masa?
[mengeluh] Saya mahu.
Kerja lebih masa dan syif tambahan ditangguhkan.
-[berdehem]
-Kenapa awak tanya?
Eh…
Jika anda lapang,
adakah anda ingin makan malam?
Atau minuman, jika anda lebih suka.
Saya rasa kami tidak banyak bercakap.
Maksud saya, pernah.
Hanya kita berdua?
Ya, kenapa tidak? [ketawa gugup]
Ini hadiah saya.
Apa yang anda suka, Cik Lee?
Oh! Saya perhatikan satu tempat
di jalan dari sini
yang menghidangkan perut babi
yang dipanggang dalam balang tembikar.
Jika kita mempunyai perut babi,
mengapa kita tidak makan di sini sahaja?
Kami ada pemanggang, penyepit, dan segala-galanya.
Di sini?
-Maksud saya...
-[pekerja] Ju-young!
Bolehkah anda datang ke sini?
Okey!
Datang ke
pejabat Pasukan Pengurusan Keselamatan pada jam 7:00.
Saya akan sediakan semuanya.
Baiklah kalau begitu. [ketawa gugup]
-Saya akan jumpa awak nanti.
-[Nak-su] Sampai jumpa.
[Mutters] Apa salahnya makan di luar?
-[Ju-young] Saya hampir terlupa.
-Apa?
Kami mempunyai segala-galanya kecuali daging.
Oh, daging. [ketawa]
Tidak boleh bertemu tanpa sedikit daging. [ketawa]
Di sini. Leher babi untuk saya.
-Jumpa nanti.
-[Nak-su] Sampai jumpa.
[Ju-young] Saya datang!
[muzik suram yang unik dimainkan]
[menarik nafas dalam-dalam]
BERLEBIHAN STARTUP
Isu terbesar syarikat ini
ialah kami mengadakan mesyuarat tanpa henti,
tetapi ia jarang membawa kepada
apa-apa hasil yang produktif.
-Kebanyakan daripada mereka hanya berakhir pada peringkat idea.
-[Han-na dan Jeong-hwan berbisik]
[Han-na dan Jeong-hwan ketawa]
-Ia adalah awak, kan?
-Tidak.
-Ayuh. [ketawa]
-[Han-na] Fokus.
-[telefon bimbit berbunyi]
-[Su-gyeom] Juga,
budaya kerap berpesta
-telah memudaratkan kita lebih daripada--
-[telefon bimbit berdengung]
[Jeong-hwan dalam bahasa Inggeris] Hei, JJ.
Ada apa, kawan?
-[Ethan dalam bahasa Korea] Ia JJ.
-[dalam bahasa Inggeris] Anda berada di Korea?
-[Han-na] Apa?
-[menarik nafas dalam-dalam]
[dalam bahasa Korea] Ia merendahkan produktiviti,
-dan arahan syarikat--
-Su-gyeom, saya minta maaf. Satu saat.
Siapa yang free malam ni?
Ia adalah pesta mendengar DJ Kloud,
dan dia berkata dia boleh mendapatkan tempat duduk yang baik untuk kami.
Oh, saya!
- [Jack] Saya!
-[Ethan] Bunyi api.
[Jeong-hwan dalam bahasa Inggeris]
Ya, lima orang.
-[dalam bahasa Korea] Bagaimana dengan Su-gyeom?
-Hmm?
CDO kami mungkin
bosan dengan parti untuk seketika.
[Ethan ketawa]
-Apa maksudnya?
-Ia tidak bermakna apa-apa.
- [Jack ketawa]
-Anda benci parti.
Itulah sebabnya anda memberikan
pembentangan ini, bukan?
-Bukan itu maksud awak.
-[dalam bahasa Inggeris] Maaf. Ya.
-Jumpa awak.
-[bip telefon bimbit]
[Jack dalam bahasa Korea] Ini sepatutnya menyeronokkan.
-[Han-na berdehem]
-[muzik termenung dimainkan]
Saya betul-betul minta maaf. Boleh teruskan?
Ketua Pegawai Pemusnah kami.
[kumpulan ketawa]
[Han-na berbisik] Apa masalah awak?
[Jeong-hwan ketawa]
awak buat apa?
-Apa?
-[berdentum jauh]
[Ethan tersentak]
[mengejek]
Saya tidak boleh melakukan ini lagi!
CDO
KIM SU-GYEOM
[muzik tegang dimainkan]
[Jack] Ada apa dengan dia?
[kumpulan berseru keliru]
[muzik pudar]
[teragak-agak]
[Ethan] Oh.
[Han-na menjerit]
[muzik termenung bermain]
-Jadi awak berhenti?
-Ya!
Ini bukan cara yang betul untuk meletakkan jawatan.
Anda adalah masalah terbesar.
-Dan anda, anda, anda, anda semua!
- [Jack] Saya?
Apa yang awak buat di sini?
Bukankah kita akan bekerja?
Apa sebenarnya yang anda maksudkan dengan "kerja"?
Jadi khusus.
Jangan perintah saya.
Anda tidak pernah spesifik tentang apa-apa.
Itu kerana saya yang
menetapkan hala tuju.
Potong omong kosong, kau cucuk.
Saya sudah selesai dengan perkara karut awak.
Saya akan teruskan hidup saya,
benar kepada diri saya sendiri,
dan akar Korea saya.
Jangan pandang rendah pada itu, punks!
Ada kehebatan di dalamnya.
-Baiklah, kehebatan itu--
-Diam!
[dalam bahasa Inggeris] Ya, tuan.
[muzik pudar]
-[Desis]
-[Nak-su dan Ju-young berseru]
[Nak-su] Oh!
[dalam bahasa Korea] Ia sudah sedia, bukan?
Bolehkah kita menggali?
Oh.
[jerit]
Mm!
[Ju-young] Teruskan.
[Nak-su] Sorry?
Tidakkah ada sesuatu yang anda ingin katakan?
Ah… [berdehem]
Nah…
Apakah rahsia kepimpinan anda?
apa?
Saya juga merupakan ketua pasukan
di ibu pejabat untuk masa yang lama,
tetapi anda tahu bagaimana orang bawahan
tidak pernah berada di halaman yang sama.
Mereka hanya menjaga diri mereka sendiri.
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Saya tidak begitu pasti.
Saya perasan bahawa orang di sini
kelihatan sangat memandang tinggi kepada anda.
Anda fikir?
Beritahu saya. Apa rahsia awak?
Adakah anda hanya menghujani mereka dengan pujian?
Dan kemudian mendisiplinkan mereka
jika mereka keluar dari barisan?
-Maafkan saya?
-Maksud saya…
Saya tertanya-tanya sama ada anda mempunyai
falsafah pengurusan anda sendiri.
Dan jika saya lakukan?
[muzik unik dimainkan]
Saya tertanya-tanya sama ada saya boleh mendapatkan
petua cepat daripada anda.
Ah... Petua cepat?
[Ju-young menarik nafas dalam-dalam]
Hmm…
[menarik nafas, mendetik lidah]
Pertama sekali… [mengeluh]
…sebulan sekali atau dua kali,
Saya menjalankan kelab buku dengan kakitangan.
Kelab buku…
Suka untuk Dale Carnegie's
How to Win Friends and Influence People?
-Ya.
-Ah…
Dan setiap suku tahun, um,
kami membuat persembahan.
-Lakonan?
-Meditasi berkumpulan juga.
saya nampak. Meditasi kumpulan.
-Anda berbohong, bukan?
-[meludah, ketawa]
[ketawa]
Anda fikir ini lucu?
Ya, saya lakukan.
-Aduh.
-[muzik pudar]
Kami tidak mempunyai masa untuk apa-apa omong kosong itu.
Kami semua keletihan.
Kita hanya mahu membazir dan pengsan.
Carnegie… [ketawa]
Saya senior awak, dan saya cuba belajar.
Sekurang-kurangnya anda boleh lakukan
adalah berusaha untuk menjawab
apabila saya bertanya sesuatu.
-Untuk apa anda menggunakan nasihat saya?
-Apa pendapat anda?
Saya akan menggunakannya sebaik sahaja saya menjadi
eksekutif di ibu pejabat.
Anda akan kembali ke ibu pejabat?
Sudah tentu.
kenapa? Awak rasa saya tak boleh?
Tidak, saya tidak.
[klik lidah]
Tidakkah anda tahu apa jenis
jawatan yang anda ada sekarang?
Di bawah Akta Hukuman Kemalangan Berat
,
tempat kerja dengan 100 atau lebih pekerja
dikehendaki mempunyai pengurus keselamatan.
Tetapi tidak kira siapa itu.
Mereka hanya perlu mengisi tempat itu.
-[berdehem]
-[Ju-young] Perhentian terakhir
untuk pekerja pejabat bergaji lebih ACT
tanpa kemahiran sebenar.
-Di situlah awak berada, Encik Kim.
-[muzik termenung bermain]
Saya minta maaf jika itu terdengar kasar,
tetapi kami adalah orang yang menerima pukulan
apabila mereka menghantar bukan pakar ke sini.
Anda nampak ini?
Saya cedera tahun lepas
semasa memuatkan kargo.
[Nak-su sighs]
Lalu apa yang harus saya lakukan? Beritahu saya.
Saya telah bekerja selama 25 tahun,
dan ini adalah kali pertama
Saya telah menghabiskan sepanjang hari
di tempat kerja tanpa melakukan apa-apa.
Okay?
Saya tidak mahu duduk sahaja.
saya nak kerja.
Jadi beritahu saya apa yang perlu dilakukan.
Saya benar-benar tidak tahu. Tolong?
Saya tidak bercakap tentang mengambil najis anjing
atau latihan keselamatan yang sia-sia.
Maksud saya kerja sebenar!
Tidak ada perkara seperti itu.
Anda tidak perlu belajar apa-apa
dan kami juga tidak memerlukan bantuan anda.
Hanya kekalkan profil rendah
dan pergi bila-bila masa anda mahu.
Itu sahaja yang anda perlu lakukan.
-Ayuh.
-[Ju-young] Oh.
Ada satu perkara.
Memandangkan musim panas,
sila pastikan anda menukar
air anjing dengan lebih kerap.
Lagipun sekarang musim panas.
[mengeluh]
[serangga berkicauan]
-[objek berdenting]
-[muzik termenung diteruskan]
GAJI HABIS
TAPI SEWA TIDAK
BERTINDAK AYAM
[muzik rendah dimainkan]
[mengeluh]
[Ju-young] Hanya kekalkan profil rendah
dan pergi bila-bila masa anda mahu.
Itu sahaja yang anda perlu lakukan.
[mengerang]
[mengeluh]
Saya terlupa.
Ini adalah penurunan pangkat, buangan,
hukuman yang bermaksud
untuk membuat saya berhenti sendiri.
[bergumam] Sudah tiba masanya untuk membuat keputusan.
[mengerang]
Apa ini?
Apakah ini?
[muzik tamat]
[muzik yang menarik dimainkan]
14 MAC 2007
SAYA RASA SAYA DALAM MASALAH BESAR
Hmm?
23 MAC 2007
TIADA APA YANG DAPAT DIBUAT
18 MAC 2007
RINDU ANAKKU
Ini diari buangan.
[Su-gyeom dengan kepenatan] Saya sudah pulang.
[muzik tamat]
Ibu buat apa?
belajar.
[muzik tenang bermain]
Adakah anda tidak bermeditasi?
Ini sebahagian daripada pengajian saya.
Okay.
[Laungan Ha-jin] L, D, S, P,
P, D, D, F, C, T, S, V.
L, D, S, P, P, D, D, F, C, T, S, V.
M, W, B…
PERSEDIAAN PEPERIKSAAN HARTANAH
PENANGGUHAN PERNIAGAAN
M, W, B, C, L, C, P.
-[klik lidah]
-[pintu ditutup]
[menarik nafas dalam-dalam]
17 JUN 2008
MENERUSKAN DIARI
KENAPA SAYA PERLU BERSIHKAN NAIK ANJING?
[ketawa]
Ia begitu panjang. Ya ampun!
…BOSS YANG MENDAPAT KERJA
MELALUI SAMBUNGAN
[sedut]
17 NOVEMBER
HQ TELPON SEMULA
AKU RASA MACAM AKU BOLEH KIRA LAGI
[muzik berani lembut dimainkan]
[muzik berani naik]
Nama panggilan saya ialah "Amatani."
Ohtani besbol amatur.
[ketawa]
Jemput saya sekali-sekala.
Saya tidak tahu banyak tentang besbol.
Saya hanya bermain bola sepak.
Saya bermain bola sepak juga.
Jemput saya sekali-sekala.
Saya Haaland bola sepak amatur.
Kawan, saya pernah melihat awak bermain. Haaland?
-Saya mengambil pelajaran dan menjadi lebih baik, kawan.
-Anda mesti atletik.
-Mari kita bermain kadang-kadang.
-[telefon berbunyi]
-Betul ke?
-Ya.
Itu bagus.
ENCIK KIM NAK-SU
[telefon bimbit berdengung]
-[Sung-gu] Maafkan saya.
- Pasti.
[telefon bimbit berdengung]
Encik Kim! Hello.
[Nak-su] Hello, ini saya.
Apa khabar tuan?
[Nak-su] Potong omong kosong.
Anda telah menghisap Do Jin-woo
sepanjang pagi, ya?
Sudah tentu tidak.
Seorang yang berprinsip
tidak melayani dua tuan, Encik Kim.
[Nak-su] Jadi kenapa
awak tidak menelefon selama sebulan?
Saya sedang sibuk membuat persiapan perkahwinan.
Seorang lelaki mesti berkahwin, bukan?
[Nak-su] Okay.
Saya perlu meminta bantuan anda.
Sudah tentu. apa-apa sahaja. Teruskan.
[Nak-su] Beberapa tahun lalu…
ya.
[muzik yang menaikkan semangat bermain]
[mengeluh]
PEPERIKSAAN LESEN HARTANAH KE-17
-Bilik Peperiksaan Satu ialah--
-Begitu.
CARA INI UNTUK BILIK PEPERIKSAAN LESEN HARTANAH
[mengeluh perlahan]
[sukarelawan] Bilik peperiksaan
akan ditutup tidak lama lagi.
Sila masuk ke dalam.
Bilik Peperiksaan Satu di sebelah kiri.
Bilik Peperiksaan Dua berada di sebelah kanan.
[muzik menjadi senyap]
[Loceng pengumuman PA berbunyi]
[suara wanita]
Sekarang kita akan memulakan sesi pertama
daripada Peperiksaan Lesen Hartanah.
Peperiksaan,
sila isikan kertas jawapan anda.
MASA SESI PERTAMA
: 100 MINIT
[proctor] Anda boleh mulakan.
[mengeluh]
[menconteng pen]
[muzik yang menaikkan semangat meningkat]
[slurps]
[Wisel ditiup]
[muzik bertukar lembut]
[telefon bimbit berdengung]
Adakah anda melihat ke dalamnya?
[mesin berpusing]
[mengomel]
Cikgu Lee, lihat sahaja dia.
[membuat bunyi berdengung]
[Dal-jae berseru]
[Loceng pengumuman PA berbunyi]
[suara wanita] Perhatian, semua pekerja.
Terima kasih atas kerja keras anda pagi ini.
Waktu makan tengah hari adalah sehingga pukul satu.
Kami harap anda semua menikmati makan tengah hari anda.
Waktu makan tengah hari!
[muzik berani bermain]
[muzik semakin kuat]
[pekerja] Oh!
Semua baik!
-Berikan kepada saya!
-Tandatangan di sini.
[muzik berani naik]
[pekerja] Cepat!
[muzik menjadi senyap]
[muzik berani naik]
Adakah anda melihat ke dalamnya?
[muzik pudar]
Ya, Encik Kim.
Saya bertanya kepada rakan sekerja dalam HR,
dan seperti yang anda katakan,
hanya ada seorang.
Seseorang yang kembali
ke ibu pejabat dari kilang.
[muzik berani bermain]
Ia adalah Pengarah Eksekutif Sim Gang-hun.
Pada tahun 2008,
dia melalui perkara yang sama yang anda lakukan.
Dia dihantar ke
Pasukan Pengurusan Keselamatan Teknologi ACT,
kemudian kembali ke ibu pejabat
dan juga menjadi pengarah eksekutif.
[sneakers berdecit]
[Sung-gu] Saya hampir merayu dan berjaya
mendapatkan maklumat hubungannya.
Saya akan menghantarnya kepada anda.
By the way,
bagaimana anda mengetahui tentang perkara ini?
KURANG KERAGUAN, LEBIH TEKAD
[muzik berani diteruskan]
[muzik bertukar mimpi]
-[muzik bertukar berani]
-[pekerja 1] Apa?
[pekerja 2] Apa yang berlaku?
[muzik menjadi senyap]
[muzik paduan suara halus dimainkan]
[pekerja 3] Pergi sekeliling! Tidak!
[muzik bertukar tegang]
[menjerit]
16 DISEMBER 2008
[Gang-hun] Selepas 182 hari di neraka ini,
[Gang-hun] Saya akhirnya kembali
ke ibu pejabat.
Jangan kau hilang harapan.
Sekarang giliran anda.
[muzik tegang diteruskan]
[menjerit]
Saya tidak berlari mencari makanan.
[tercungap-cungap]
[Nak-su]
Dan bukan untuk mengalahkan gadis ini juga.
Saya berlari untuk membuktikan
bahawa hukuman ini salah.
So that I, Kim Nak-su,
boleh kembali sebagai Pengurus Besar Kim
dari ACT Group.
Itulah sebabnya saya berlari.
-[menjerit]
-[muzik termenung lembut dimainkan]
-[Ju-young tercungap-cungap]
[menghembus dengan puas]
[pekerja tercungap-cungap]
[seluar]
Selamat menjamu selera.
Oh…
Dan anda boleh mencuci mangkuk air
jika anda sangat memuja anjing itu.
[mengejek]
saya nak balik. Tidak kira apa.
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
[anjing menyalak]
[muzik lembut diteruskan]
[muzik tamat]
[anjing merengek]
[tercungap-cungap]
[klik lidah]
[anjing menyalak, merengek]
[muzik berani lembut dimainkan]
[anjing menyalak]
-[anjing menyalak]
-[terkejut]
[anjing menyalak]
[muzik bertukar aneh]
[Nak-su] Awak kecil... Kemari!
[muzik aneh diteruskan]
[anjing menyalak]
[muzik pudar]
[muzik suram yang unik dimainkan]
[Jae-hyeok] Jom bawa
Kim Nak-su balik ke HQ, tuan.
Satu-satunya orang
yang boleh saya minta bantuan dengan ini
adakah awak, tuan.
-Sung-gu!
-Encik Kim!
[Jin-woo] Namun,
anda harus melayannya dengan baik.
Anda mungkin akan bekerja untuknya lagi.
Orang bawahan awak yang rendah hati, Kim Nak-su,
ada di sini untuk menyambut awak.
[ketawa]
[Sung-gu] Anda tidak mempunyai orang lain
untuk dipercayai dalam Pasukan Jualan, bagaimanapun.
Bukankah anda harus berusaha lebih
pada masa-masa seperti ini untuk menjamin kerjaya anda?
[Jae-hyeok] Kilang Asan
ialah pertempuran terbesar Pasukan HR tahun ini.
Tuan. Kami memerlukan bantuan anda.
[Nak-su] Ha-jin, saya minta maaf.
Saya benar-benar kacau.
[menjerit]
[muzik downbeat meningkat]
[muzik pudar]